Xixi.
يتبول.
Are you the manager hired by my father?
هل أنت المدير الذي وظفه والدي؟
Hello, Xixi. Nice to meet you.
مرحبًا ، Xixi.  سعيد بلقائك.
I'm Tian Sui.
أنا تيان سوي.
In the future...
فى المستقبل...
There is no future
لا يوجد مستقبل
for a manager kicked out by Xu Mengyun
لمدير طرده Xu Mengyun
and shut out by the whole industry.
وإغلاقها من قبل الصناعة بأكملها.
I don't know why my father has hired you.
لا أعرف لماذا وظفك والدي.
With your status and background,
مع حالتك وخلفيتك ،
it isn't hard to find a manager with better reputation than me.
ليس من الصعب العثور على مدير يتمتع بسمعة أفضل مني.
And other managers
ومديرين آخرين
would obey you more.
سوف يطيعك أكثر.
They would serve you
سوف يخدمونك
gingerly as if you're a national treasure.
بحذر شديد وكأنك كنز وطني.
Aren't you doing the same
لا تفعل نفس الشيء
in front of me now?
أمامي الآن؟
But I'm different from them.
لكنني مختلف عنهم.
I only do what I'm supposed to do
أفعل فقط ما يفترض أن أفعله
within the professional field.
في المجال المهني.
It depends on whether or not you want to be arranged
يعتمد ذلك على ما إذا كنت تريد الترتيب أم لا
and monitored by someone else like before
ومراقبتها من قبل شخص آخر كما كان من قبل
or let me, a manager with poor reputation
أو اسمحوا لي أن أكون مديرًا ذا سمعة سيئة
to let you do whatever you like.
للسماح لك بفعل ما تريد.
I hope you could put away your ill temper.
آمل أن تتمكن من التخلص من أعصابك السيئة.
Think it through.
فكر بالأمر مليا.
How you're supposed to choose.
كيف من المفترض أن تختار.
I won't disturb you anymore.
لن أزعجك بعد الآن.
I'll wait for your call.
سأنتظر مكالمتك.
Miss, you should go up for a regular examination.
يا آنسة ، يجب أن تصعدوا للفحص الدوري.
For what?
لماذا؟
What is the point?
ماهي النقطة؟
The result will be the same.
وستكون النتيجة نفسها.
=Love of Replica=
= حب النسخة المتماثلة =
=Episode 5=
= الحلقة 5 =
(Shocking scene of Xu Xixi beating up (Recently, a video of the rising actress,)
(مشهد صادم لـ Xu Xixi وهو يضرب (مؤخرًا ، فيديو للممثلة الصاعدة ،)
(an accompanying staff member) (Xu Xixi has gone viral online.)
(موظف مرافق) (انتشر Xu Xixi عبر الإنترنت.)
(Xu Xixi in the video)
(Xu Xixi في الفيديو)
(slapped a woman hard.)
(صفع امرأة بقوة).
(It's sparked a hot debate among netizens.)
(لقد أثار جدلاً ساخنًا بين مستخدمي الإنترنت).
Sorry, Mr. Xu.
آسف ، السيد شو.
There're some negative news about Ms. Xu
هناك بعض الأخبار السلبية عن السيدة شو
on the internet lately.
على الإنترنت مؤخرًا.
I'll take measures at once
سأتخذ الإجراءات في الحال
to remove all videos and news.
لإزالة جميع مقاطع الفيديو والأخبار.
Ms. Xu won't be affected
السيدة شو لن تتأثر
in any way.
بأي طريقة.
(I hope the same situation)
(اتمنى نفس الموقف)
(wouldn't happen again.)
(لن يحدث مرة أخرى.)
Yueyue, don't you remember me?
Yueyue ، ألا تتذكرني؟
Your full name is An Yue.
اسمك الكامل هو An Yue.
Your mother...
أمك...
Why are you confused, old woman?
لماذا أنت مرتبك أيتها العجوز؟
Go now. Don't get in my way.
اذهب الآن.  لا تقف في طريقي.
Dad.
أب.
Why do you come back so early?
لماذا تعود مبكرا؟
What are the two of you doing here?
ماذا تفعلان أنتما الاثنان هنا؟
For what?
لماذا؟
(What is the point?)
(ماهي النقطة؟)
(The result will be the same.)
(وستكون النتيجة نفسها.)
She...
هي...
She is so different from me.
هي مختلفة جدا عني
Has no one really suspected before?
لم يشك أحد من قبل؟
Even if someone has,
حتى لو كان لدى شخص ما ،
it'll only be blamed on memory loss.
سيتم إلقاء اللوم عليه فقط على فقدان الذاكرة.
Why did you go to my father's reading room?
لماذا ذهبت إلى غرفة أبي للمطالعة؟
Lu Jinyan, don't lie to me.
لو جينيان ، لا تكذب علي.
We're allies,
نحن حلفاء ،
aren't we?
اليس نحن
We have the same purpose.
لدينا نفس الغرض.
It's to verify your identity.
انها للتحقق من هويتك.
I've verified your DNA test
لقد تحققت من اختبار الحمض النووي الخاص بك
with Mr. Xu.
مع السيد شو.
You're father and daughter.
أنت أب وابنة.
What about the only child?
ماذا عن الطفل الوحيد؟
Maybe Xu Yongyu deliberate lied
ربما كذب شو Yongyu عمدا
due to certain reason.
لسبب معين.
He must be trying to hide a bigger secret.
لا بد أنه يحاول إخفاء سر أكبر.
He hides your existence by purpose.
يخفي وجودك عن قصد.
Don't act abruptly.
لا تتصرف فجأة.
It'll be very dangerous if your identity exposed.
سيكون الأمر خطيرًا جدًا إذا تم الكشف عن هويتك.
Hopefully, we could be honest
نأمل أن نكون صادقين
with each other from now on.
مع بعضهم البعض من الآن فصاعدًا.
What? She has realised?
ماذا؟  لقد أدركت؟
Have you told her everything then?
هل أخبرتها بكل شيء بعد ذلك؟
No.
لا.
I only told her
قلت لها فقط
about the DNA test.
حول اختبار الحمض النووي.
I always thought that getting to the bottom
لطالما اعتقدت أن الوصول إلى القاع
is the most righteous thing.
هو خير شيء.
The truth is,
الحقيقة هي،
I only take advantage of her memory loss.
أنا فقط أستفيد من فقدانها للذاكرة.
I deceive her.
أنا أخدعها.
I use her.
أنا استخدمها.
Have you fallen for her?
هل وقعت في حبها؟
When you have time to analyse me,
عندما يكون لديك الوقت لتحليلي ،
why don't you reflect on yourself?
لماذا لا تفكر في نفسك
Looking at the shared location,
بالنظر إلى الموقع المشترك ،
you don't even dare to say that you like her.
أنت لا تجرؤ حتى على القول إنك معجب بها.
If she doesn't like you anymore
إذا لم تعد تحبك
and let go of it completely,
ونتركها تمامًا ،
it'll be too late for you to regret.
سيكون الوقت قد فات لتندم.
There is still something fatal stuck in my brain.
لا يزال هناك شيء قاتل عالق في ذهني.
Don't hold her back.
لا تمنعها.
Aren't you feeling well again?
ألا تشعر بتحسن مرة أخرى؟
I'm fine.
أنا بخير.
Don't worry.
لا تقلق.
Tiancheng.
تيانتشينغ.
Yes.
نعم.
Don't be a coward.
لا تكن جبانا.
You go through all the hassle
تمر بكل المتاعب
only for someone else's happiness.
فقط من أجل سعادة شخص آخر.
Don't miss your own happiness.
لا تفوت سعادتك.
I have to go.
يجب على  أن أذهب.
Nice glasses.
نظارات جميلة.
Limited edition.
طبعة محدودة.
It isn't cheap.
إنها ليست رخيصة.
I say it's a limited edition.
أقول إنها إصدار محدود.
There're only three.
هناك ثلاثة فقط.
What do you think?
ماذا تعتقد؟
Your life seems pretty good
تبدو حياتك جيدة جدا
after terminating the contract with me.
بعد إنهاء العقد معي.
You've bought a big house.
لقد اشتريت منزلًا كبيرًا.
You've even bought a luxury car.
لقد اشتريت حتى سيارة فاخرة.
And I heard that you pay it off at once.
وسمعت أنك ستدفعها دفعة واحدة.
All luxuries.
كل الكماليات.
You earn a lot.
تكسب الكثير.
That's a sure thing.
هذا أمر مؤكد.
Terminating the contract with you
إنهاء العقد معك
is the best decision that I've ever made.
هو أفضل قرار اتخذته على الإطلاق.
As for you,
أما أنت
you must be regretting it
لا بد أنك تندم عليه
without me, a money tree.
بدوني شجرة المال.
Regret?
يندم؟
Not really.
ليس حقيقيًا.
You on the contrary
أنت على العكس
will be too late to regret.
سوف يكون قد فات الأوان للندم.
What is this?
ما هذا؟
I'm clear with all the expenses of your
أنا واضح مع كل نفقاتك
commercials and endorsement programmes.
الإعلانات التجارية وبرامج المصادقة.
I've made an account
لقد قمت بعمل حساب
of how much to get in the end.
كم تحصل في النهاية.
As a public figure,
كشخصية عامة ،
you've earned a lot.
لقد ربحت الكثير.
You should know what you can do
يجب أن تعرف ما يمكنك فعله
and what you can't.
وما لا تستطيع.
There're things that you can't touch in your life.
هناك أشياء لا يمكنك لمسها في حياتك.
There're so many living examples laid before you.
هناك الكثير من الأمثلة الحية المعروضة أمامك.
How can you still take it for granted?
كيف لا يزال بإمكانك اعتباره أمرا مفروغا منه؟
What you can do and what you can't.
ما يمكنك فعله وما لا تستطيع.
I told you many times before.
لقد أخبرتك عدة مرات من قبل.
It seems like you didn't take it into account.
يبدو أنك لم تأخذ ذلك في الحسبان.
Xu Mengyun.
شو مينغيون.
One can be stupid
يمكن للمرء أن يكون غبيا
but not stupid and bad.
لكن ليس غبيًا وسيئًا.
Admit to your mistake and punishment at once.
اعترف بخطئك وعقابك في الحال.
Also.
أيضًا.
Stop messing with Xu Xixi.
توقف عن العبث مع Xu Xixi.
If there is another time,
إذا كان هناك وقت آخر ،
I won't come to you personally
لن آتي إليك شخصيًا
but mention you in public.
لكن أذكرك علانية.
(No one can resist such charm, hope they are really together)
(لا أحد يستطيع مقاومة هذا السحر ، آمل أن يكونوا معًا حقًا)
(Are they a good match? Hope they are really together)
(هل هم مباراة جيدة؟ آمل أن يكونوا معًا حقًا)
(The young man looks good)
(الشاب يبدو جيدا)
(Her bodyguard is also very handsome)
(حارسها الشخصي وسيم جدًا أيضًا)
(I knew this couple would be popular)
(كنت أعلم أن هذين الزوجين سيكونان رائعين)
(Bodyguard vs. Miss, what kind of literary work is this?)
(الحارس الشخصي مقابل الآنسة ، أي نوع من العمل الأدبي هذا؟)
(They look like a married couple) (Is this a new variety show?)
(يبدون كزوجين) (هل هذا عرض متنوع جديد؟)
(I look forward to watching it.)
(أتطلع إلى مشاهدته).
(If this isn't love) (And identity card.)
(إذا لم يكن هذا حبًا) (وبطاقة الهوية).
(Hope they are really together) (Her bodyguard is too handsome.)
(آمل أن يكونوا معًا حقًا) (حارسها الشخصي وسيم جدًا.)
The video of the two of you
فيديو كلاكما
is hotly debated throughout the internet lately.
تمت مناقشته بشدة عبر الإنترنت مؤخرًا.
The team has made a data analysis.
قام الفريق بتحليل البيانات.
If the popularity of the two of you could last a while,
إذا كان من الممكن أن تستمر شعبية كلاكما بعض الوقت ،
it'll completely cover
ستغطي بالكامل
the negative effect of the video of slapping.
التأثير السلبي لفيديو الصفع.
So the best approach now
لذا فإن أفضل نهج الآن
is continue your business
هو مواصلة عملك
until the storm vanishes completely.
حتى تختفي العاصفة تمامًا.
No.
لا.
Why not?
ولم لا؟
What you need to do
ماذا تريد أن تفعل
is just to maintain the current situation.
هو فقط للحفاظ على الوضع الحالي.
You continue being the heritress,
أنت لا تزال وراثة ،
you continue doing your duty as the bodyguard.
تستمر في أداء واجبك كحارس شخصي.
We'll post some daily Vlogs of you
سننشر بعض مدونات الفيديو اليومية الخاصة بك
from some side shots.
من بعض اللقطات الجانبية.
It won't affect your normal lives
لن يؤثر ذلك على حياتك الطبيعية
at all.
على الاطلاق.
Lu Jinyan.
لو جينيان.
You disagree because
أنت لا توافق لأن
you have a hidden secret, right?
لديك سر خفي ، أليس كذلك؟
Xu Xixi as the public figure.
Xu Xixi كشخصية عامة.
You as her personal bodyguard.
أنت كحارس شخصي لها.
There is no possibility of not being exposed.
لا توجد إمكانية لعدم التعرض.
So your reasons for rejecting me are not valid.
لذا فإن أسباب رفضك لي غير صحيحة.
Unless
إلا إذا
you like Xu Xixi.
هل تحب Xu Xixi.
You're scared that the cameras would magnify your every move.
أنت خائف من أن الكاميرات ستكبر كل حركة تقوم بها.
You have no way to hide the secret
ليس لديك طريقة لإخفاء السر
of liking her.
من اعجابها.
People in my field
الناس في مجال عملي
have three basic principles.
ثلاثة مبادئ أساسية.
Protect the employer's security unconditionally.
حماية أمن صاحب العمل دون قيد أو شرط.
Obey the employer's order unconditionally and
الامتثال لأمر صاحب العمل دون قيد أو شرط
must not have personal feelings with the employer.
يجب ألا يكون لديه مشاعر شخصية مع صاحب العمل.
I reject your proposal
أنا أرفض اقتراحك
because my occupation
بسبب مهنتي
isn't suitable for excessive exposure
غير مناسب للتعرض المفرط
so as not to affect the work of security.
حتى لا تؤثر على عمل الأمن.
I think we should forget it.
أعتقد أننا يجب أن ننساها.
My hype with Lu Jinyan.
ضجيجي مع لو جينيان.
I find it not suitable.
أجد أنه غير مناسب.
Please think of another way.
من فضلك فكر بطريقة أخرى.
For the things in the study,
للأشياء في الدراسة ،
I apologise.
أنا أعتذر.
I accept it.
انا اقبل به.
I believe you had no ill intent.
أعتقد أنه ليس لديك نوايا سيئة.
And I rejected just now
ورفضت للتو
because of the identity sensitivity,
بسبب حساسية الهوية ،
not suitable for excessive exposure.
غير مناسب للتعرض المفرط.
Ms. Tian will figure out a way
الآنسة تيان ستكتشف طريقة
for that negative public opinion.
لهذا الرأي العام السلبي.
You don't have to make too much effort.
ليس عليك بذل الكثير من الجهد.
When the negative public opinion eased,
عندما خفت حدة الرأي العام السلبي ،
we'll go to your mother again.
سنذهب إلى والدتك مرة أخرى.
Thank you. We think alike.
شكرًا لك.  نحن نفكر على حد سواء.
(Hello, Yueyue.)
(مرحبًا ، Yueyue.)
(Are you unhappy)
(هل انت غير سعيد)
(because Lu Jinyan doesn't want to create the hype with you?)
(لأن لو جينيان لا يريد أن يصنع الضجيج معك؟)
(I'll find you a handsome man to piss him off.)
(سأجد لك رجلًا وسيمًا لتغضبه.)
I'm not unhappy because of him.
أنا لست مستاءً بسببه.
(By the way, it's inconvenient with the crowd just now.)
(بالمناسبة ، هذا غير مريح مع الحشد الآن.)
(When I was sorting the purchase record)
(عندما كنت أقوم بفرز سجل الشراء)
(of phone cards in the shop,)
(من بطاقات الهاتف في المتجر ،)
(I found out)
(اكتشفت)
(that Aunt An would buy)
(التي ستشتريها العمة)
(a new phone card every year.)
(بطاقة هاتف جديدة كل عام.)
(The most recent one is over a year ago.)
(آخرها منذ أكثر من عام).
(And all phone numbers)
(وجميع أرقام الهواتف)
(have been canceled.)
(تم إلغاؤه.)
(Aunt An should be secretly contacting)
(يجب أن تتصل العمة سرا)
(someone all the while.)
(شخص ما طوال الوقت).
Can you find the usage history of the numbers?
هل يمكنك العثور على تاريخ استخدام الأرقام؟
(I'll try my best)
(سأبذل جهدي)
(and update you when there is a finding.)
(ويحدثك عندما يكون هناك اكتشاف.)
What do you think
ماذا تعتقد
about my daughter?
عن ابنتي؟
She is my employer.
هي صاحبة عملي.
No matter how she is,
لا يهم كيف هي
I'll do my best to protect her.
سأبذل قصارى جهدي لحمايتها.
I think you're getting along.
أعتقد أنك تسير على ما يرام.
She becomes very obedient to you after the car accident.
أصبحت مطيعة للغاية لك بعد حادث السيارة.
She is certainly cooperative
إنها متعاونة بالتأكيد
with our security work.
مع عملنا الأمني.
It's a good thing when she would cooperate with you.
إنه لأمر جيد أن تتعاون معك.
Next month,
الشهر القادم،
the medical team in charge of her health
الفريق الطبي المسؤول عن صحتها
will come back to the country.
سيعود إلى البلاد.
I plan to give her a full body examination.
أخطط لإجراء فحص كامل للجسم.
Xixi
يتبول
resists examination very much.
يقاوم الفحص كثيرا.
You persuade her in advance.
أنت تقنعها مسبقًا.
Sure, Mr. Xu.
بالتأكيد ، السيد شو.
Mr. Jiang.
السيد جيانغ.
Is there a way to extend flowering period?
هل هناك طريقة لتمديد فترة التزهير؟
Oh no!
أوه لا!
(I've exposed my technical shortcoming in front of Ms. Tian.)
(لقد كشفت عن عيب فني أمام السيدة تيان.)
(Is it in time to ask the flower grower now?)
(هل حان الوقت لسؤال مزارع الزهرة الآن؟)
(Jiang Tiancheng)
(جيانغ تيانشينج)
What is this app?
ما هو هذا التطبيق؟
It looks classy.
تبدو أنيقة.
I want to install one.
اريد تثبيت واحد.
It's developed by my friend on his own.
تم تطويره من قبل صديقي بمفرده.
You don't get to download it.
لا يمكنك تنزيله.
Is there anything I can do for you?
هل هناك أي شيء يمكنني أن أفعله من أجلك؟
Lu Jinyan refuses to cooperate with the business
لو جينيان يرفض التعاون مع رجال الأعمال
so I'm thinking
لذلك أنا أفكر
if we should find a backup plan.
إذا كان علينا إيجاد خطة احتياطية.
Do you have any new plan?
هل لديك خطة جديدة؟
Come and try this watermelon.
تعال وجرب هذا البطيخ.
Is it sweet?
هل هو حلو؟
Yes.
نعم.
Try this honeydew melon as well.
جرب هذا البطيخ أيضًا.
What are you trying to say?
ماذا تحاول ان تقول؟
I mean to
أعني ذلك
suppress one melon with another.
قمع حبة بطيخة بأخرى.
An Yue and Lu Jinyan
An Yue و Lu Jinyan
are as if this watermelon.
وكأن هذا البطيخ.
It's quite sweet if you eat it alone.
إنه حلو جدًا إذا كنت تأكله بمفردك.
But after eating a honeydew melon,
ولكن بعد تناول البطيخ المن ،
you'll think that the watermelon has become less sweet.
ستعتقد أن البطيخ أصبح أقل حلاوة.
So my plan
لذا خطتي
is to find a more popular reality show
هو العثور على عرض واقعي أكثر شهرة
to form a new partner.
لتكوين شريك جديد.
Am I wrong?
هل انا مخطئ
An Yue mentioned it to me before.
ذكرها لي يوي من قبل.
She doesn't really want to appear in a reality show.
إنها لا تريد حقًا الظهور في عرض واقعي.
(Zhang Jingchuan   Xu Xixi) As a celebrity,
(Zhang Jingchuan Xu Xixi) كشخصية مشهورة ،
she can't just stay in her comfort zone.
لا يمكنها البقاء في منطقة الراحة الخاصة بها.
And she is a singer.
وهي مغنية.
She needs this kind of exposure.
إنها بحاجة إلى هذا النوع من التعرض.
Didn't I propose
لم أقترح
this plan before?
هذه الخطة من قبل؟
Yes.
نعم.
It's inspired by you.
إنها مستوحاة منك.
Ms. Tian.
السيدة تيان.
You've approved me much.
لقد وافقتني كثيرا.
Should you motivate your good assistant
هل يجب أن تحفز مساعدك الجيد
by action?
عن طريق العمل؟
Creativity is the most valuable these days.
الإبداع هو أثمن هذه الأيام.
Paid knowledge.
المعرفة المدفوعة.
But it's rather skin-deep
لكنها عميقة إلى حد ما
for us to talk about money.
لكي نتحدث عن المال.
Just say what you want.
فقط قل ما تريد.
If this plan succeeds,
إذا نجحت هذه الخطة ،
promise to go on a date with me.
أعدك بالذهاب في موعد معي.
I choose the location.
اخترت الموقع.
Are you sure you want to use
هل أنت متأكد أنك تريد استخدام
such a rare chance of making a condition with me
هذه فرصة نادرة لعمل حالة معي
on such a meaningless
على مثل هذا لا معنى له
and completely fruitless matter?
ومادة غير مثمرة تماما؟
It's not up to you to determine the meaning.
ليس عليك تحديد المعنى.
I get it.
أحصل عليه.
You must be scared of being moved by my sincerity
يجب أن تكون خائفًا من أن يتأثر بإخلاصي
and romance after dating with me
والرومانسية بعد المواعدة معي
and then you can't help but...
وبعد ذلك لا يمكنك المساعدة ولكن ...
Stop.
قف.
Text me once you set the time and location.
أرسل لي رسالة بمجرد تعيين الوقت والمكان.
Okay.
تمام.
I thought you're joking
اعتقدت أنك تمزح
about the dating variety show.
حول برنامج المواعدة المتنوعة.
We're joking last time but now it's real.
نحن نمزح المرة الماضية ولكن الآن أصبح الأمر حقيقيًا.
The decision
القرار
was unanimously made in the company's meeting.
بالإجماع في اجتماع الشركة.
The male lead
الرصاص الذكر
has agreed to cooperate with the business.
وافق على التعاون مع رجال الأعمال.
It seems like I have no reason to reject you.
يبدو أنه ليس لدي سبب لرفضك.
Although it's scripted,
على الرغم من كتابتها ،
you should still take the feelings of the new
لا يزال عليك أن تأخذ مشاعر الجديد
business partner into account
شريك تجاري في الاعتبار
so please pay some attention
لذا يرجى الانتباه
as the experienced partner.
كشريك متمرس.
Keep a distance
حافظ على مسافة
so as not to affect the public display of affection.
حتى لا تؤثر على العرض العام للعاطفة.
Thank you.
شكرًا لك.
Ms. Xu, I'm Zhang Jingchuan.
السيدة شو ، أنا تشانغ جينغتشوان.
It's my first time joining a variety show.
إنها المرة الأولى التي أشارك فيها في عرض متنوع.
Please take care of me.
من فضلك اعتني بي.
It's also my first time. Let's work together.
إنها أيضًا المرة الأولى لي.  لنعمل معا.
One small request.
طلب واحد صغير.
I hope it isn't too abrupt.
آمل ألا يكون الأمر مفاجئًا جدًا.
What is it?
ما هذا؟
We're of the same age.
نحن من نفس العمر.
You may call me Jingchuan from now on.
يمكنك الاتصال بي جينغتشوان من الآن فصاعدا.
I'll call you Xixi.
سأتصل بك Xixi.
I watched the video of you protecting Xixi.
لقد شاهدت فيديو لك تحمي Xixi.
I'm jealous of your skill.
أشعر بالغيرة من مهارتك.
I must learn a few tricks from you some day.
يجب أن أتعلم بعض الحيل منك يومًا ما.
We've arrived.
لقد وصلنا.
See you later, Xixi.
أراك لاحقًا ، Xixi.
See you.
أرك لاحقًا.
Thank you.
شكرًا لك.
The integration of drama and variety show
تكامل الدراما وعرض المنوعات
is the biggest difference between this show
هو أكبر فرق بين هذا العرض
and other dating variety shows.
وغيرها من العروض المتنوعة التي يرجع تاريخها.
Variety recording and short drama shooting
تسجيل منوعات وتصوير درامي قصير
will be done alternately.
بالتناوب.
Our biggest requirement on guests
أكبر مطلبنا على الضيوف
is devotion.
هو التفاني.
There should be mutual sweetness
يجب أن يكون هناك حلاوة متبادلة
like real couple.
مثل الزوجين الحقيقيين.
If you feel uncomfortable,
إذا كنت تشعر بعدم الارتياح ،
follow my pace.
اتبع وتيرتي.
I'll lead.
سوف أقود.
I have no problem of following the script.
ليس لدي مشكلة في اتباع البرنامج النصي.
Hello.
مرحبًا.
I'm your date today.
أنا موعدك اليوم.
I'm Zhang Jingchuan.
أنا Zhang Jingchuan.
Hi, I'm Xu Xixi.
مرحبًا ، أنا Xu Xixi.
Watch out!
احترس!
Cut.
يقطع.
Xixi.
يتبول.
We're recording a dating variety show,
نحن نسجل عرضًا متنوعًا للمواعدة ،
not action film.
ليس فيلم أكشن.
Can you ask your bodyguard
هل يمكنك أن تسأل حارسك الشخصي
to be less dedicated?
أن تكون أقل تكريسًا؟
It's fine, director.
لا بأس أيها المخرج.
I also want to change a way of greeting.
أريد أيضًا أن أغير طريقة التحية.
Let's do it again.
دعونا نفعل ذلك مرة أخرى.
Again.
مرة أخرى.
I'm fine.
أنا بخير.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Yes.
نعم.
Thank you for just now.
شكرا لك الآن.
Don't thank me in a hurry.
لا تشكرني على عجل.
You'll blame me
سوف تلومني
if I make you fall later.
إذا جعلتك تسقط لاحقًا.
Let's practise here.
دعونا نتدرب هنا.
Listen first.
استمع أولاً.
You should lower your centre of gravity.
يجب عليك خفض مركز الجاذبية الخاص بك.
Like this.
مثله.
Walk this way.
اسلك هذا الطريق.
Can you do it?
هل تستطيع فعلها؟
Yes.
نعم.
It's much better than just now.
إنه أفضل بكثير مما هو عليه الآن.
Really?
حقًا؟
Jingchuan, I'm a bit hungry.
جينغتشوان ، أنا جائع بعض الشيء.
Should we find a place to eat?
هل يجب أن نجد مكانًا نأكل فيه؟
Sure.
بالتأكيد.
Take a seat.
اجلس.
Okay.
تمام.
Thank you.
شكرًا لك.
Let me take off the shoes for you.
اسمحوا لي أن أخلع الحذاء من أجلك.
No. I do it myself.
لا. أنا أفعل ذلك بنفسي.
Ms. Xu Xixi.
السيدة شو Xixi.
Would you give me a chance to act like a gentleman?
هل تعطيني فرصة لأتصرف كرجل نبيل؟
You'll embarrass me.
سوف تحرجني.
I'm afraid that I would appear on tomorrow's headline.
أخشى أن أظهِر على عنوان الغد.
The headline goes,
العنوان يذهب ،
"Lady let a popular actor kneel to change her shoes".
"سيدة تركت ممثل شعبي يركع لتغيير حذائها".
"Get out of the entertainment circle".
"اخرج من دائرة الترفيه".
Be careful.
احرص.
I help you.
أنا أساعدك.
Just leave it to me.
فقط اتركه لي.
All right. Thank you, everyone.
حسنًا.  شكرا لكل شخص.
We call it a day.
نسميه اليوم.
Okay.
تمام.
Thank you, everyone.
شكرا لكل شخص.
Thank you, director.
شكرا لك أيها المخرج.
Thank you, Xixi.
شكرا لك ، Xixi.
See you.
أرك لاحقًا.
Xixi, the short drama tomorrow.
Xixi ، الدراما القصيرة غدا.
The director said we shall do script reading
قال المدير أننا سنقوم بقراءة السيناريو
together tonight.
معا الليلة.
9.30 p.m. Is it okay?
9.30 مساءا هل هو بخير؟
Yes.
نعم.
My car has arrived. I'll be leaving.
وصلت سيارتي.  سأرحل.
Xixi.
يتبول.
The rain is getting heavy. I see you with an umbrella.
المطر يزداد غزارة.  أراك مع مظلة.
Give me the umbrella.
أعطني المظلة.
Let's go.
دعنا نذهب.
See you in the late evening, Xixi.
نراكم في وقت متأخر من المساء ، Xixi.
The bodyguard is a real nuisance.
الحارس الشخصي مصدر إزعاج حقيقي.
I should think of a way to see her alone.
يجب أن أفكر في طريقة لرؤيتها بمفردها.
You did it on purpose, right?
لقد فعلت ذلك عن قصد ، أليس كذلك؟
No.
لا.
It's forced perspective, not a real kiss.
إنها وجهة نظر قسرية وليست قبلة حقيقية.
I have no right to interfere with the content of the work.
ليس لدي الحق في التدخل في محتوى العمل.
But if it is possible,
ولكن إذا كان ذلك ممكنًا ،
I need to know
أريد أن أعرف
the actual content of your rehearsal
المحتوى الفعلي لتجربتك
and scenes involved
والمشاهد المعنية
to plan my security work in advance.
للتخطيط لعملي الأمني ​​مسبقًا.
All right.
حسنًا.
I can get familiar with the script
يمكنني التعرف على السيناريو
to rehearse with Mr. Zhang.
للتمرن مع السيد تشانغ.
Let me read it to you.
دعني أقرأها لك.
"Late evening in a classroom, Zhang Jingchuan, Xu Xixi".
"وقت متأخر من المساء في الفصل الدراسي ، Zhang Jingchuan ، Xu Xixi".
"He hugs her from behind".
"يعانقها من الخلف".
"Warmth of breath"
"دفء التنفس"
"seemingly brushes the back of her fair neck".
"على ما يبدو تمشط الجزء الخلفي من رقبتها الجميلة".
"She turns around gently".
"تستدير برفق".
"The male lead pulls the female lead to his side".
"البطل يسحب الرصاص الأنثوي إلى جانبه".
"Before she have time to speak,"
"قبل أن يكون لديها وقت للتحدث ،"
"he kisses her lips".
"يقبّل شفتيها".
"They kiss each other"
"إنهم يقبلون بعضهم البعض"
"under the faint light".
"تحت الضوء الخافت".
What do you think?
ماذا تعتقد؟
Do you have any work to do?
هل لديك أي عمل لتقوم به؟
Report to the department concerned.
تقرير إلى الإدارة المعنية.
The plot is indecent.
المؤامرة غير لائقة.
Lu Jinyan.
لو جينيان.
You'll make me feel like you're being jealous.
ستجعلني أشعر وكأنك تغار.
No.
لا.
Xixi.
يتبول.
It's me.
هذا أنا.
Xixi, have you fallen asleep?
Xixi ، هل نمت؟
I come to do script reading with you.
لقد جئت لأقوم بقراءة السيناريو معك.
Do you do it like this?
هل تفعلها هكذا؟
Do you want to continue?
هل تريد الاستمرار؟
There is no need for an outsider, right?
ليست هناك حاجة لدخيل ، أليس كذلك؟
Xixi.
يتبول.
Have you fallen asleep?
هل نمت؟
Mr. Zhang.
السيد تشانغ.
I'm not feeling well. I'll rest instead.
أنا لست على ما يرام.  سأرتاح بدلا من ذلك.
It's okay.
لا بأس.
Rest early then.
ثم الراحة في وقت مبكر.
By the way,
بالمناسبة،
remember to text me
تذكر أن تراسلني
if you're still uncomfortable.
إذا كنت لا تزال غير مرتاح.
Sure, thank you.
طبعا شكرا لك.
♪It's you, guarding every inch by my side♪
♪ أنت تحرس كل شبر بجانبي
♪No need for extra care♪
♪ لا حاجة لرعاية إضافية ♪
We'll depart at 7.30 a.m. tomorrow.
سنغادر الساعة 7.30 صباحًا غدًا.
I'll wake you at 7 a.m.
سأوقظك في السابعة صباحًا
♪Even if we have to go against the light♪
حتى لو كان علينا أن نسير عكس الضوء
♪It's you, my love in my dream♪
♪ أنت حبي في حلمي
♪Deeply rooted in my heart, irreplaceable♪
متجذرة بعمق في قلبي ، لا غنى عنها
♪It's you, my love living in my heart♪
♪ إنه أنت يا حبي الذي أعيش في قلبي ♪
♪Making me so determined♪
تجعلني عازمة جدا ♪
♪I feel you more♪
♪ أشعر بك أكثر
♪I love you more♪
♪ أحبك أكثر
Hello.
مرحبًا.
(I've learned)
(تعلمت)
(some news about Lu Jinyan.)
(بعض الأخبار عن لو جينيان.)
(A year back)
(منذ عام)
(when he wasn't a bodyguard yet,)
(عندما لم يكن حارسًا شخصيًا بعد ،)
(he was following Xu Xixi.)
(كان يتابع Xu Xixi.)
♪I'm in the darkness all by myself♪
♪ أنا في الظلام بمفردي
♪Trying to look for you Wherever you are♪
♪ تحاول البحث عنك أينما كنت ♪
♪Did you know? I'm standing on this empty road, don’t know where to go♪
♪ هل تعلم؟  أنا أقف على هذا الطريق الخالي ، لا أعرف إلى أين أذهب
♪I'm calling your name♪
♪ انا ادعو اسمك ♪
♪If I had a chance to do this over again♪
♪ إذا سنحت لي الفرصة للقيام بذلك مرة أخرى
♪I know for sure it wouldn't be the same♪
♪ أعرف على وجه اليقين أنه لن يكون هو نفسه ♪
♪I can't stop loving you♪
♪ لا أستطيع التوقف عن حبك ♪
♪I can't stop love for you♪
♪ لا أستطيع التوقف عن الحب من أجلك ♪
♪My heart is saying it is very true♪
♪ قلبي يقول هذا صحيح جدا ♪
♪I can't stop loving you♪
♪ لا أستطيع التوقف عن حبك ♪
♪I can't stop love for you♪
♪ لا أستطيع التوقف عن الحب من أجلك ♪
♪Even though I know that you don't feel the same♪
♪ على الرغم من أنني أعلم أنك لا تشعر بنفس الشعور ♪
♪I can't stop loving you♪
♪ لا أستطيع التوقف عن حبك ♪
♪I can't stop love for you♪
♪ لا أستطيع التوقف عن الحب من أجلك ♪
♪My heart is saying it is very true♪
♪ قلبي يقول هذا صحيح جدا ♪
♪I can't stop loving you♪
♪ لا أستطيع التوقف عن حبك ♪
♪I can't stop love for you♪
♪ لا أستطيع التوقف عن الحب من أجلك ♪
♪Even though I know that you don't feel the same♪
♪ على الرغم من أنني أعلم أنك لا تشعر بنفس الشعور ♪
♪I'll let you go♪
♪ سأدعك تذهب ♪
♪I can't stop loving you♪
♪ لا أستطيع التوقف عن حبك ♪
♪I can't stop love for you♪
♪ لا أستطيع التوقف عن الحب من أجلك ♪
♪My heart is saying it is very true♪
♪ قلبي يقول هذا صحيح جدا ♪
♪I can't stop loving you♪
♪ لا أستطيع التوقف عن حبك ♪
♪I can't stop love for you♪
♪ لا أستطيع التوقف عن الحب من أجلك ♪
♪Even though I know that you don't feel the same♪
♪ على الرغم من أنني أعلم أنك لا تشعر بنفس الشعور ♪
♪I'll let you go♪
♪ سأدعك تذهب ♪